---
title: "SaveFormat"
second_title: "Aspose.PDF for Python via .NET справочник API"
description: "Указывает формат"
type: docs
weight: 6610
url: /ru/python-net/aspose.pdf/saveformat/
---

## SaveFormat enumeration

Указывает формат

## Members
| Имя члена | Описание |
| :- | :- |
| PDF | означает сохранение без изменения формата, т.е. как PDF<br/>             используйте его, пожалуйста, вместо 'SaveFormat.None', это устаревший вариант |
| NONE | означает сохранение без изменения формата, т.е. как PDF<br/>             Это устаревший вариант и будет удалён в дальнейшем,<br/>             пожалуйста, используйте вместо этого 'SaveFormat.Pdf' |
| DOC | означает сохранение в формате DOC |
| XPS | означает сохранение в формате XPS |
| HTML | означает сохранение в формате HTML |
| XML | означает сохранение в формате XML |
| TE_X | означает сохранение в формате TEX, т.е. формат, подходящий для редактора Latex |
| DOC_X | означает сохранение в формате DOCX |
| SVG | означает сохранение в формате SVG |
| MOBI_XML | означает сохранение в формате MobiXML (специальный формат электронных книг) |
| EXCEL | означает сохранение в формате MsExcel |
| EPUB | означает сохранение в формате EPUB (специальный формат электронных книг) |
| PPTX | означает сохранение в формате PPTX |
| APS | Сохранение в виде файла APS XML. |
| PDF_XML | Внутренняя структура PDF‑документа в формате XML |

### См. также

* namespace [aspose.pdf](/pdf/python-net/aspose.pdf/)
* assembly [Aspose.PDF](/pdf/python-net/)

